وأرجو إذا أنت تقبلني
جنان الخلود ومنك المزيد
سأقبل يا خالقي من جديد
كما أنت مني الهي تريد
وأرجو إذا أنت تقبلني
جنان الخلود ومنك المزيد
عصيتك ربي فأمهلتني
وتسترني رغم أني عنيد
لأنك ربي غفور ودود
رحيم بكل الورى والعبيد
سأقبل يا خالقي من جديد
كما أنت مني الهي تريد
وأرجو إذا أنت تقبلني
جنان الخلود ومنك المزيد
أتيتك يا خالقي باكيا
ودمع الأسى كل حين يزيد
فقد قلت في الآي لا تقنطوا
وإن تعفوا عني فذا يوم عيد
سأقبل يا خالقي من جديد
كما أنت مني الهي تريد
وأرجو إذا أنت تقبلني
جنان الخلود ومنك المزيد
سأترك يا ربي ذنبا مضى
وأقبل نحو الرضى والنعيم
أحبك ربي وهذا رجاي
بأنك تقبلني يا كريم
سأقبل يا خالقي من جديد
كما أنت مني الهي تريد
وأرجو إذا أنت تقبلني
جنان الخلود ومنك المزيد